אתם אומרים לקלוא רק תדווח לי על ממצאים
ברמת ביטחון גבוהה? מזל טוב נתתם הוראות
שאף מודל AI לא מבין. יום 19 בסדרסרטפיקל
והיום אנחנו נכנסים לדומיין 4 הנדסת
פרומטים ופלט מובנה ומתחילים עם הדבר הכי
בסיסי והכי חשוב קריטריונים מפורשים נגיד
אתם בונים קוד ריביו אוטומטי עם קלוד כמו
שעשינו בפרק הקודם ואז אתם כותבים לו
בפרום תבדוק שהתגובות בקוד מדויקות אז מה
קלוד עושה מדווח על הכל תגובה טודו
שהשארתם שפשוט אומרת return דווח עליה
שהוא קצת ישן אבל לא באמת מטה הוא גם
ידווח גם עליו מה הוא יפספס תגובה שאומרת
זה מחזיר נעל הקוד בכלל זורק אקספtion
התראות החשובות טובות בים של שטויות אז מה
קורה? המפתחים מתחילים להתעלם מכל ההערות
ומכל הקטגוריות. נקרא בעיית אמון false
positive trust problem. אם יהיה לכם יותר
מדי התראות שו בקטגוריה אחת, מון תמוט בכל
הקטגוריות. מה הפתרון לזה? לא לכתוב לו
תהיה שמרני, לא תדווח רק שיש לך ביטחון
גבוה, אלא קריטריונים קטגוריים, מפורשים
וחד משמעיים. תגיד לכתוב לא תדווח רק
שההתנהגות המטוארת בתגובה סותרת את מה
שהקוד באמת עושה. שימו לב להבדל כי זה ממש
חשוב. מצד אחד תבדוק שהתגובות מדויקות.
עמום כי קלוד לא באמת יודע מה זה מדויקוח
שהתגובה סותרת את הקוד אחד ברור וניתן
לביצוע דבר ממש חשוב לבחינה טיול
חומרהסרity cibationש לא כותבים לו קריטי
זה שהבאג חמור מאודים לקלוט דוגמה של באג
קריטי ודוגמה של בא קטן אם תביאו לו
דוגמאות קונקרטיות זה הרבה יותר יעבוד
מאשר תיאורים מילוליים אני מסכם יש שלושה
דברים לזכור את הבחינה הוראות עמומות כמו
תהיה מדויק לא באמת עובדות קלוד לא יודע
לקייל ביטחון קריטריונים קטגוריים עובדים
ממש טוב הגדרה ברורה של מה לדבר ח ומה לא
זה מה שעובד וכיול חומרה דורש דוגמאות
מקוד תיאורים הילוליים וזה היה עוד יום
בסדרה של סרטיפיק לווד סדרה שבה אנחנו
עוברים על חומר למבחן הסמכה של קלוד תעשו
לי פולו כדי לא לפספס את הפרק הבא Ah.